项目拆自WD 1.4 标签器改成多线程处理标注
作用: 在高性能显卡上充分利用资源快速标注大量图片
编辑214行附近的标注图片所在目录
thread_count 工作线程数量 高性能显卡适当提高
removenohunman 识别的标签里面找不到人类标签或者超出边框的情况下删除标注图片
threshold 置信分 越小输出的tag数量越多
useinterrogator 使用BLIP进行额外标注  生成的tags会变成自然语言描述+tags描述
使用说明！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
先点击“开启图片标注软件”
等待文件下载完成，
等到命令行出现
No module 'xformers'. Proceeding without it.
Running on local URL:  http://127.0.0.1:7860

To create a public link, set `share=True` in `launch()`.点击“关闭所有已启动的训练”按钮退出
点击“打开标注图片存放文件处”
放入图片
在点击“开启图片标注软件”
等程序运行完
点击“打开标注图片存放文件处”
取回图片及其标注文件